スズカ　スペ来てないか
鈴鹿 小特來過嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
さっき駆け込んできて
她剛才急忙跑過來
ここに
現在在這
まったく
真是的
ジャパンカップ　残念でしたね
日本杯 真是遺憾
日本杯（G1）
第1名 11號 神鷹 所屬隊伍：Rigil
第2名 1號 氣槽 所屬隊伍：Rigil
第3名 9號 特別週 所屬隊伍：Spica
相当悔しかったんだと思います
她一定很不甘心吧
お前と走るはずだったレースだから
這本來是要和你一起跑的比賽
勝ちたかったんだろうな
肯定很想贏下來
スペちゃん　大丈夫でしょうか
小特她 沒問題吧
あれから毎日来てくれて
那之後每天都會過來
スズカさん　気分はどうですか
鈴鹿同學 感覺怎麼樣
おなかすいてませんか
餓沒餓
のど乾いてませんか
渴不渴
お茶いれますね
我來泡杯茶吧
あつっ
好燙
私を励まそうとしてくれる気持ちはうれしいけど
她是想讓我精神起來 我也很開心
トレーニングはできてるのかなって
但是會不會影響到她的訓練
まっ　空回り気味ではあるがな
還行 不過確實有點原地踏步
You will be back! 大樹快車
出院後一起去吃甜點吧 目白麥昆
希望你打石膏的地方不會癢 勝利獎券
炒麵（替換了目白麥昆的“甜點”）
回來後請你吃好吃的！訓練員請！
黃金船
一起奔跑吧！
特別週
請慢慢地休養 草上飛
我相信你會回來的！伏特加
在賽場等你！神鷹
等你回來!! 大和赤驥
有機會再來單挑吧！
菱亞馬遜
望早日出院
優秀素質
鈴鹿不會輸給骨折☆
東海帝王
請一心一意致力康復
皇帝
打掃乾淨用水的地方
痊癒的運氣也會上升！
待兼福來
一起奔跑吧！
特別週
私　走りたくてウズウズしています
我心裡癢癢的 想起來跑
トレーニングを再開したい
想早點回歸訓練
焦りは禁物だって言っただろ
我都說了不可以急了吧
はい　でも万が一…
嗯 但是萬一…
走れます
一定能痊癒
復帰したら
等你回來後
絶対私と一緒に走るんですからね
一定要和我一起跑
起きてたの
什麼時候醒的
私はスズカさんのためなら何だって…
為了鈴鹿同學 我什麼都可以…
まずはみっちり　ジャパンカップの反省会だ
先來好好反省反省日本杯的落敗吧
スズカさん　また明日
鈴鹿同學 明天見
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
為了你
馬上
Winter
Dream
Trophy
あけましておめでとうございます
新年快樂
WDT　ウィンタードリームトロフィーの朝がやってまいりました
我們迎來了WDT 冬季夢幻杯的早晨
今からもう楽しみですね
現在我們就已經很期待了
年に2回のドリームトロフィー
1年2次的夢幻杯
出走資格を得たスターウマ娘の競演です
獲得出場資格的明星賽馬娘的競演
出走するだけでも　すごいことですからね
能獲得出場資格 就已經相當了不起了
顔ぶれを見るだけでも夢のような　まさにドリームなメンバー
光看選手名單就像是在做夢 真正的夢幻陣容
本日夕方　レーススタートです
今天傍晚 開始比賽
それでは今回の出走ウマ娘をVTRにまとめています
接下來為大家放映這次出場賽馬娘的集錦短片
ご覧ください
請大家觀賞
勝利をこの手に！
將勝利握在手中！
スズカさん　迎えにきました
鈴鹿同學 我來接你了
外出申請 無聲鈴鹿
私も楽しみ
我也很期待
準備万端ですね
已經準備好了
行きましょう
出發吧
来た来た
來了來了
おーい
喂
お待たせ
久等了
ギプスが取れてる
石膏已經取下來了
じゃあ　もう走れるんですか
是不是已經可以跑了
んなわけねえだろ
怎麼可能
これから　リハビリなのですね
接下來就是康復訓練了吧
私も応援しますわ
我也會幫忙的
ありがとう
謝謝
今日はとびっきりうまいもん食おうぜ
今天就敞開了吃東西吧
もちろん　トレーナーのおごりで
當然了 是訓練員請客
よし
好
新年会は俺に任せろ
新年宴會就交給我吧
あけましておめでとう
新年快樂
なんで俺が準備しなきゃいけないんだ
為什麼要我來做事啊
練習項目表
自我記錄更新!!
這個月的行程安排
新年会は任せろって言ったでしょ
你不是說新年宴會交給你嗎
エプロン　結構似合ってるじゃない
圍裙挺適合你的嘛
メジロ家では使用人の仕事です
在目白家 這是傭人的工作
はいはい
行吧行吧
お前らに家庭的なものを望んだ俺が間違ってたよ
怪我不該在你們身上尋求家庭溫暖
痛い痛い痛い…
痛痛痛…
スズカさん　寒かったりしませんか
鈴鹿同學 冷不冷
うん　大丈夫
不冷 沒事的
ほら　トレーナー様特製鍋だ
來了 訓練員大人特製火鍋
それでは　早速
那麼 事不宜遲
また太るぞ
又要長胖了哦
ま…　またって何ですの　またって
又是什麼意思啊 又
私の分　あげますね
把我那份分給你
ありがとう
謝謝
スタートするよ　WDT
WDT要開始了
すべてのウマ娘のすべてのファン
所有賽馬娘的所有粉絲
夢を背負って　WDT　ウィンタードリームトロフィー
背負著夢想 WDT 冬季夢幻杯
草地
スタートです
正式開幕
勝つのは皇帝　シンボリルドルフか
取得勝利的會是皇帝 魯道夫象徵呢
シャドーロールの怪物　ナリタブライアンか
還是遮眼帶的怪物 成田白仁呢
スーパーカー　マルゼンスキーか
還是超級跑車 丸善斯基呢
二段ロケットのフジキセキか
還是二級火箭 富士奇石呢
地方から来た怪物　オグリキャップか
還是來自鄉下的怪物 小栗帽呢
さあ　一斉にスタートしました
比賽開始 大家一同起跑
会長　いっけー
會長 衝呀
…あるのだから　決して負けない
…在手中 所以絕不會輸
やっぱり会長かっこいいな
會長還是帥呀
俺たちもいつかここで走りたいです
我們也想有朝一日在這裡跑
いい目標だな
不錯的目標
そのためには私たちが結果を出さないといけませんわね
為此我們必須要拿出相應的成績
そのとおりだ
沒錯
お前らがトゥインクルシリーズで勝ちまくれば
只要你們在閃耀系列賽上不斷取勝
ドリームトロフィーへのゲートは開く
夢幻杯的大門就會為你們敞開
わ…　私も出たいです
我… 我也想出場
私も会長さんやスズカさんと走りたいです
我也想和會長還有鈴鹿同學她們一起跑
スペ　のってるときのお前は確かに速い
小特 你狀態好的時候是很快
だが　ムラがありすぎる
但是也太不穩定了
ダービーだけが日本一じゃねえぞ
只贏個德比 還遠遠稱不上日本第一哦
はい
是
ウオッカ　スカーレット
伏特加 赤驥
同じチームに競い合うライバルがいるってのは速さへの近道だ
同隊裡有不相上下的競爭對手 這是變強的捷徑
だが　相手に負けるな
但是 不要輸給對方哦
はい
是
テイオー　お前の才能は誰もが認めるところだ
帝王 你的才能是每個人都認可的
そこに甘んじるな
但是不要就此滿足
才能の向こう側を見つけろ
去超越你的才能吧
マックイーン　お前はあの名門メジロ家の令嬢だ
麥昆 你是名門目白家的大小姐
その名を知らしめるために　泥臭くても努力しろ
為了名揚四方 就算練習不優雅你也要努力
言われなくてもわかっています
不用你說我也知道
ゴルシ…
黃船…
は　うん　好きなように走れ
嗯 你隨意吧
オッケー
OK
そして
然後就是
スズカ
鈴鹿
はい
在
去年俺はお前に夢を見させてもらった
去年 你讓我重燃夢想
だが　まだ足りない
但是 還遠遠不夠
もっとお前で夢が見たい
希望你能讓我的夢想繼續
リハビリ　頑張れよ
康復訓練 要加油
はい
是
今年のスピカはリギルを超える
今年Spica要超過Rigil
気合いで負けんじゃねえぞ
可不要輸在氣勢上啊
じゃ　行くか
那麼 出發吧
どこに
去哪啊
サイレンススズカさんですよね
是無聲鈴鹿選手吧
はい
是的
あの　握手してください
那個 請和我握手
脚は大丈夫ですか
腿好點了嗎
はい
嗯
復帰　待ってるわよ
等著你回歸
みんな　スズカさんの復帰を待ってる
大家都在等待著鈴鹿同學的回歸
スペシャルウィークだ
是特別週
はい
是的
ジャパンカップ　残念だったわねえ
日本杯 真是遺憾呢
は…　はい
是… 是啊
応援してます
頑張ってくださいね
我支持你
請加油
お前ら　行くぞ
你們幾個 要走了
スズカのケガが治りますように
希望鈴鹿的傷痊癒
そして　蛇口からオレンジジュースが出ますように
然後還有 希望水龍頭可以出橙汁
スピカを最強チームにする
讓Spica成為最強隊伍
コイツには負けない
不能輸給這傢伙
会長に追いつく
追上會長
メジロ家にふさわしい走りを
要跑出不讓目白家丟臉的風采
スズカさんと走れますように
希望可以和鈴鹿同學並肩賽跑
必ず復帰します　レースに
一定要回歸比賽
拝啓　お母ちゃん
媽媽收
私は毎日　スズカさんのリハビリに付き添っています
我每天都在陪鈴鹿同學做康復訓練
スズカさんの努力を見て　改めてすごいなあって
看著鈴鹿同學的努力 再次體會到她的厲害
チームのみんなはたくさん勝ってて
隊員們贏了很多場比賽
年始のお参りが叶ったみたいです
年初的參拜好像顯靈了
もうすぐ夏
馬上就要到夏天了
いよいよ　スズカさんの脚も…
終於 鈴鹿同學的腿也…
その日が待ち遠しいです
希望那一天早日到來
スズカさん　最初は慎重にですよ
鈴鹿同學 一開始要謹慎一點哦
慎重に
謹慎
大丈夫よ　1周くらい
沒事的 只是跑一圈而已
はしゃいで飛ばすなよ
別太激動
はい
好的
それじゃあ　出発
那麼 出發
イチ　ニ　イチ　ニ　イチ　ニ…
一 二 一 二 一 二…
スズカさんと走るのは何か月ぶりでしょうか
已經好幾個月沒和鈴鹿同學一起訓練了啊
そうね
是啊
9か月と3日ぶりです
9個月零3天
数えてたんだ
你還數了啊
脚に負担がかかるので
會給腿帶來負擔
くれぐれも
千萬要小心
わかってるわ
我知道的
スペ　うるせえよ
小特 你真囉嗦
す…　すみません
對… 對不起
あら
哎呀
あれスズカじゃない
那不是鈴鹿嗎
スズカ
鈴鹿
もう走れるのか
已經可以跑了嗎
エアグルーヴ先輩
氣槽前輩
レースにはいつ復帰するんだ
準備什麼時候回歸比賽
まだわかりません
現在還不知道
でも必ず
不過一定會
そうか
這樣啊
早く戻ってこい
早點回來
そしてまた宝塚記念みたいな　熱いレースをしよう
然後再來一場寶塚紀念那樣熱血的比賽吧
ええ
嗯
エアグルーヴ　そろそろ行くわよ
氣槽 該走了
すみません　思わず
抱歉 情不自禁
スズカ　よかったじゃない
鈴鹿 太好了
元チームメンバーとして　復帰を心の底から待ってるからね
作為原隊友 我發自內心地等待著你的回歸
はい
嗯
スペシャルウィーク　邪魔して悪かった
特別週 不好意思打擾你們了
いえ　うれしいです
不 我很開心
うれしい？
開心？
スズカさんの復帰をみんな待ってるんだって
看到大家都在等待著鈴鹿同學的回歸
やっぱりスズカさんはすごいです
覺得鈴鹿同學真的很厲害
そんなこと…
沒有那回事…
そういえば
說起來
今年の宝塚　出るんだろ
今年的寶塚 你要出場的吧
はい
是的
リギルからはグラスワンダーが出る
Rigil要派草上飛參賽
知ってます
我知道的
実は一緒に走るの初めてで
其實我還是第一次和她同台競技
いいレースにしろよ
要展現出精彩的比賽哦
はい
我會的
グラスワンダー　ちょっといいか
草上飛 稍微跟你說兩句
なんでしょうか
什麼事
宝塚記念
寶塚紀念
スピカからスペシャルウィークが出るのは知ってるな
Spica要派特別週參賽 你知道的吧
はい
知道
お前の世代では抜きん出た存在になりつつあるが
她正在成為你這一代中的佼佼者
それはお前もだ　グラスワンダー
但是這一點你也一樣 草上飛
ありがとうございます
謝謝
でも　私はスペちゃん相手に余裕はありません
但是 我不會對小特掉以輕心的
有馬記念に勝っても　慢心はなしか
贏了有馬紀念 也絲毫沒有驕傲嗎
むしろ　必死です
應該說 我更努力了
いい心がけだな
這心態就很好
獅子はうさぎを狩るにも全力を尽くすという
獅子就算是抓兔子也會傾盡全力
全力でぶつかれ
盡全力擊敗她
今の気持ち　忘れるなよ
不要忘記現在的心態
全力でぶつかる
盡全力擊敗她
小白也能看懂
在家也可以做的康復訓練
胡蘿卜的書
β-胡蘿卜素
スズカさんのところに行かないとだから
因為我要去鈴鹿同學那裡
しばらくランチ一緒にできないの
暫時沒辦法一起吃午餐了
ごめんね
抱歉
スペちゃん　ただいま
小特 我回來了
おかえり　ウララちゃん
歡迎回來 麗麗
あれ
咦
どうした
怎麼了
何をボケッとしている
你在發什麼呆
いえ　その…
不是 那個…
スペちゃん　最近少し様子が…
小特最近有點…
相手が誰だろうが　全力を出すのがリギルだ
不管對手是誰都拿出全力 這就是Rigil
今はよけいなことを考えるな
現在不要想其它事情
はい
是
冷たっ
好冰
じゃあ　テーピングしますね
好了 我要貼了
ありがとう
謝謝
まだ思うように脚も肩も動かせないけど
我的腿和肩還不能隨心所欲地運動
でも　うれしかった
但是 我很開心
走ることって幸せね
奔跑真是一件幸福的事
私もうれしいです
我也很開心
走る筋肉　もりもりつけていきましょう
讓用來奔跑的肌肉好好成長吧
そうね
是啊
スズカさん
鈴鹿同學
大丈夫ですか
你沒事吧
スペちゃん
小特
もしかして　どこか痛いんですか
是不是哪裡痛呀
大丈夫
我沒事的
今は自分のことに集中して
現在先把精力放到自己身上吧
でも…
但是…
週末は宝塚記念でしょ
週末是寶塚紀念吧
はい
是
勝ってほしいの　スペちゃんには
我希望你能贏
こら　スペ
喂 小特
さぼってんじゃねえ
別給我偷懶
すみません
對不起
ったく
真是的
スズカ　慌てるなって言ってるだろう
鈴鹿 不是說了別著急嗎
はい
嗯
グラスちゃん
小草
あの　スペちゃん　ランチ行きませんか
那個 小特 一起去吃午餐唄
でも　私　スズカさんと…
但是我要去和鈴鹿同學…
それじゃあ　私も一緒に
那我也一起
私も一緒で大丈夫
我也可以一起吃嗎
はい　もちろんです
嗯 當然了
スズカさんを独り占めしちゃだめですから
畢竟也不能讓我獨占鈴鹿同學
スペちゃんとランチするの　久しぶりだよね
好久沒和小特一起吃午餐了呢
そうだ　エルから手紙が来たんですよ
對了 小鷹有封信要給你
エルちゃん？
小鷹？
ボンジュ～　エルだよ
你好 我是小鷹哦
みんな元気
大家都好嗎
私は絶対勝つつもりだったイスパーン賞2着
勢在必得的伊斯巴翰賞 我只跑了第二
でも　次のサンクルー大賞は絶対に勝ちます
但是 下一場聖格盧大獎賽我一定要贏
応援してよね
請為我加油
サリュー
再見
海外でも変わらないのね
她在外國也還是那個樣子呢
私　アメリカに行こうと思うの
我打算去美國
スズカさん　今度の日曜日宝塚記念だから
鈴鹿同學 這週日就是寶塚紀念了
ちょっとの間　留守にします
所以我先靜心修煉一段時間
お世話はできませんけど
暫時沒辦法照顧你了
終わったら　すぐに帰ってきますから
不過結束後我會馬上回來的
一緒にトレーニングしましょうね
到時候再一起訓練
ええ
嗯
スズカさん
鈴鹿同學
脚の具合はいかがでしょうか
你的腿恢復得怎麼樣了
もう痛みはないわ
已經不痛了
今は早くレースに戻りたくて
現在就想早日回去比賽
私もリハビリ中は焦っていましたから
我在康復訓練的時候也挺著急的
そうだ　グラスちゃんも…
對哦 小草你也…
はい
是的
だから　毎日王冠では悔しい思いをしました
所以在每日王冠 我輸得很不甘心
全力　出し切れませんでしたから
因為沒能使出全力
スズカさんがケガする前の…
鈴鹿同學受傷之前的…
すみません　変なこと言って
對不起 不該說這個的
とにかく　焦りは禁物ということです
總之 不可以著急
グラスちゃん　ありがとう
小草 謝謝你
焦らず　一つ一つだね
不能著急 要一步一步來對吧
スズカさん　私も手伝います
鈴鹿同學 我也來幫忙
ええ
嗯
あの…
那個…
スペちゃんは宝塚記念のこと考えてますよね
小特心裡是有寶塚紀念的吧
それならよかったです
那就好
去年のスズカさんみたいにかっこよく走れたらって思ってるんだ
我想要像去年的鈴鹿同學那樣帥氣地奔跑
私のことは
那我呢
いえ　いいんです
沒事 別在意
頑張りましょう
加油吧
ごちそうさま
多謝款待
私がやります
我來幫你端
ちょっ　待って
等一下
ホントに仲よしだよね　あの2人
那兩個人關係真好呀
そうですね
確實是呢
全国のトゥインクルシリーズファン　注目の一戦
全國的閃耀系列賽粉絲 都在關注的一戰
宝塚記念がやってまいりました
寶塚紀念終於要開始了
解説の細江さん　注目はやはり…
細江解說 看點果然還是…
もちろん　スペシャルウィークとグラスワンダーの対決でしょう
當然是特別週與草上飛的對決
実力人気ともに高い2人ですね
二人實力和人氣都很高呢
グラスワンダーの参戦で　場内は熱気に満ちております
草上飛的參加 讓場內氣氛高漲
楽しみですね
真是期待呢
宝塚記念といえば
說起寶塚紀念
昨年のサイレンススズカの強い走りが印象に残っています
去年無聲鈴鹿那強勢的奔跑歷歷在目
よし
好
スペちゃん
小特
ようやく一緒に走れますね
終於可以一起跑了
私は全力の勝負がしたい
我想傾盡全力與你分勝負
あの子　今までにないくらい本気の顔してる
那孩子 從沒見過她的表情這麼認真
見せてみろ
讓我看看
はい
好
スペ
小特
集中集中
集中精神
すべてのウマ娘がゲートインしました
所有賽馬娘都進入了起跑閘
スズカさん
鈴鹿同學
宝塚記念
寶塚紀念
スタートしました
開始了
注目のスペシャルウィークとグラスワンダーの二強対決
特別週和草上飛的強強對決備受矚目
レース後半　どちらが先に仕掛けるかがポイントですね
比賽後期 誰先衝刺是關鍵
さあ　2コーナーを回りました
好了 跑過了第二轉角
先頭　ニシヤマザグレート
領先的是西山大帝
註：原型是Nishino Daio(西野大王/ニシノダイオー)。
それを追う　11人のウマ娘
後面有11位賽馬娘在奮力追趕
キングヘイローは2　いや3番手か
聖王光環在第二 不對 現在是第三的位置
内からキンイロリョテイがうかがっている
金色旅程在內側虎視眈眈
註：原型是Stay Gold(黃金旅程/ステイゴールド)。
スペシャルウィークは5番手につけている
特別週位於第五的位置
そのあとにグラスワンダー
草上飛緊隨其後
スズカさん
鈴鹿同學
グラスワンダーはスペシャルウィークをぴったりマークしている
草上飛緊緊地盯住了特別週
こういうときのグラスワンダーは怖いですよ
這時候的草上飛很恐怖
スペちゃん
小特
スズカさん　見てますか
鈴鹿同學 你有在看嗎
私　スズカさんが走ったレース　走ってます
我在你曾經跑過的賽道上奔跑著
おっと
快看
スペシャルウィークが辺りを見回してます
特別週在左右巡視
註：歷史上的這場比賽中，特別週的騎手武豐也有過相同的動作；草上飛的騎手「的場均」
也採用了蟄伏在正後方的戰術。
グラスワンダーは後ろにいるぞ
草上飛可是在你後面啊
スペちゃん　今日の相手は私ですよ
小特 你今天的對手可是我
3コーナーを回り　4コーナーへ向かいます
通過第三轉角 衝向第四轉角
もしスズカさんなら…
如果是鈴鹿同學的話…
スペシャルウィークがここで仕掛けた
特別週開始衝刺了
無理
不行了
スペシャルウィークが先頭だ
特別週領先了
場内が騒然としています
場內開始沸騰
このままぶっちぎるのか
她會就這樣取勝嗎
外からグラスワンダーが上がってきた
草上飛從外側追了上來
4コーナーを回って　直線に入った
通過第四轉角 進入了直線
スペシャルウィークとグラスワンダーの一騎打ちか
特別週和草上飛的單挑嗎
今日のスペちゃんなら
今天的小特
私の相手じゃ
做我的對手
ありません
還不夠格
おっと　グラスワンダーかわした
哇 草上飛超了過去
グラスワンダーがスペシャルウィークを並ぶ間もなくかわしました
甚至沒有並排跑的階段 草上飛瞬間超過了特別週
ウソ　スズカさんが見てるのに
不會吧 鈴鹿同學可是在看的啊
グラスワンダー　グラスワンダーが先頭だ
草上飛 領先的是草上飛
やはり怖かった　グラスワンダー
果然很恐怖啊 草上飛
今1着でゴール
位列第一衝過終點
3馬身遅れて　2着はスペシャルウィーク
第二名是特別週 落後了三個身位
私はスペちゃんだからこそ全力でした
因為是小特 我才使出了全力
スペちゃんは　私に全力できてくれましたか
小特 你有為我使出全力嗎
トレーナーさん
訓練員先生
ここに来ると思ってな
我就知道你會來這
すみません
對不起
レースは甘くない
比賽並不簡單
そして　メンタルはとても重要な要素のひとつだ
而且 心態是影響成績的重要因素之一
はい
是
スペ　今日何考えながら走ってた
小特 今天你跑的時候在想什麼
スズカさん　見てますか
鈴鹿同學 你有在看嗎
スズカさんの走ったレース
鈴鹿同學曾經跑過的賽道
スズカさんなら…
鈴鹿同學的話…
スズカさんのこと
我在想著鈴鹿同學
お前は誰だ
你是誰
スペシャルウィークです
特別週
今日の競争相手は誰だった
今天的對手是誰
グラスちゃんです
是小草
なあ　スペ
我說啊 小特
お前の目標って何だ
你的目標是什麼
スズカさんと一緒に走るって約束
約好了要和鈴鹿同學並肩賽跑
それだけか
僅此而已嗎
お母ちゃんに勝ったところを見せてあげたかったのに
我多想讓媽媽看看我的勝利呀
お母ちゃんとの約束
和媽媽的約定
日本一のウマ娘になるって
要成為日本第一的賽馬娘
そうだ
沒錯
お前は日本一のウマ娘になるんだろ
你不是要成為日本第一的賽馬娘嗎
よそ見をしている場合じゃない
現在可不是東張西望的時候
はい　そうです
是 你說得沒錯
秋だ
秋季
秋のレース　全部勝つ
秋季的比賽 全給我拿下
秋…
秋季…
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起來
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟隨好奇心　向未來的尾巴打聲招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已經進入射程距離　趕快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科書中不曾記載的特別體驗
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐這份體驗的準備　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　拖拖拉拉
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的氣氛下　我們還是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更遠方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的風
トゥインクル　光を纏って
一同閃耀　散發光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一點　快一點　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出發吧
Let’s Go Starting Gate!